В голове не укладывается.
Не понимаю, как это могло случиться.
Я не знаю, что мне делать.
Пропало то, чему я посвятила всю жизнь.
Не знаю, что мне теперь делать.
Я ничего не знаю,
кроме Pendleton Industries.
И теперь у меня это забрали.
Когда во мне видят слабость,
я превращаю её в силу.
Даника, ты такая сильная.
Вряд ли я смогла бы поступить так же.
Представь, как изменится жизнь,
если бороться
за документ на землю, Кларинда.
Но это возможно, если только
Бартоломью не будет в живых.
Ты никогда не вернёшь себе
документ на землю.
Я этого не допущу.
Опусти пистолет, глупая девчонка.
Осторожнее, Бартоломью.
Ридж уже в пути.
И он всё ещё любит Кларинду.
А Джаред любит меня.
Кларинда...
Это правда.
Я приехал ради тебя.
ОСНОВАНО НА БИОГРАФИЯХ
БЕССТРАШНЫХ ЖЕНЩИН
ОСОБЕННО ОДНОЙ ИЗ НИХ
Эту историю Джой рассказываю я,
её бабушка.
У всех людей
есть мечты об их будущей жизни.
Мечта Джой возникла
в автомастерской её отца.
У моей внучки
была лучшая подруга, Джекки.
Сводная сестра Пегги.
Собака.
Ничего, ничего, Мици.
Отец.
Мать -
моя дочь.
И бабушка, то есть я.
У себя в комнате
она создавала красивые вещи.
Волшебные.
Некоторые люди любят создавать.
Терпение и сосредоточенность
помогают им творить своими руками.
Джой была из тех, кто любит создавать.
И я открываю ворота
к большому зелёному лугу.
И я пошла в лес.
И там я преодолела много опасностей.
Волка
и другие страшные штуки.
Потом я начала строить свой дом,
в котором буду жить
и создавать чудесные вещи
для всего мира.
Возможно, для принца и принцессы,
которые живут в замке
на другом краю леса.
Видишь?
И они любят друг друга.
Может, они пригласят меня к себе
из-за вещей, которые я создала.
Тебе нужен красивый принц.
Вот что тебе нужно. Принц.
Мне не нужен принц.
Это особый дар. Мне не нужен принц.
Моя дочь Терри разведена
и смотрит мыльные оперы
в своей комнате.
Представь, как изменится жизнь,
если бороться
за документ на землю, Кларинда.
У меня есть кое-что для тебя.
Даника,
ты такая сильная.
Вряд ли я смогла бы поступить так же.
Я всегда считала,
что обязана подбадривать её.
И я сказала...
Ты вырастешь сильной и умной девушкой,
пойдёшь в колледж, встретишь юношу,
родишь красивых детей
и будешь создавать прекрасные вещи,
как у себя в комнате.
Хорошо?
Что случилось с её мечтами?
Смотрите.
Мама, мне не найти шнурок для пропуска.
Служба безопасности аэропорта
не пропустит.
Не находишь? Помочь тебе?
Нет, но...
Послушай, дорогая.
Да, жизнь сложилась не так,
как мы обсуждали.
И у тебя не совсем всё впереди,
но добрая часть жизни всё ещё впереди.
Надежда умирает последней.
- Спасибо, Мими.
- Не за что.
Мама, смотри, что я нашла.
Что это?
Как ты можешь спрашивать?
Ошейник, который я изобрела в школе.
Помнишь, Мици чуть не задохнулся
пару раз?
Я изобрела ошейник с разблокировкой,
чтобы он не задыхался,
и прикрепила отражающую ленту
и защиту от блох.
Может, я бы сейчас
не спешила на эту работу,
запатентуй ты его или найди адвоката.
Джой-мастерица.
Ты всегда что-то мастерила.
Как я могла всё запомнить?
А теперь патент на ошейник
у компании Hartz.
Я не знаю, как оформлять патенты.
Чем тут пахнет?
Мама, как йогурт оказался на полу?
А я гадала, что это за запах.
Он уже начал плесневеть.
Да, потому что я не позволю
вот так сосать из меня кровь.
Джой, смотри кто вернулся! Смотри!
Да, Бартоломью вернулся.
Нет, нет.
А я думала, он мёртв.
И я призрак.
В виде призрака он ещё сильнее.
Призрак, уходи!
Теперь я ещё сильнее.
Мне с этим не справиться.
Как это возможно?
Не подходи к нему.
Ты не знаешь, на что способен призрак!
Даже из могилы.
Бабушка отвезёт вас на день рождения.
Через пять минут.
Привет. Что вы тут делаете?
Я его возвращаю. Он мне больше не нужен.
Что?
Он ущербный.
Ему больше некуда идти.
Он прожил в моём доме два года.
Папа, мне очень жаль.
Но ты же знаешь,
что в подвале живёт Тони.
Бывший муж
не должен жить в твоём подвале.
Так разводиться неправильно.
Ладно. Я не знаю, где тебя устроить.
Не входи туда. Там мама.
Забирай его, Терри.
Мне он больше не нужен.
Руди, чем тебе так нравилось с Шэрон?
Папа, не отвечай.
Мы ходили в музей искусства.
- Что тебе там понравилось?
- Что? Я расскажу.
Древнеримские статуи,
средневековые доспехи,
этрусские драгоценности.
- В музеях лишь пыль и смерть.
- Нравится кафе,
эспрессо и панини. Вот что нравится.
Ты ел панини в гробу, Руди.
- В пыльном, скучном гробу.
- Так зачем спрашиваешь?
Ты ненормальная?
Это как разговор с психбольным.
Что ещё нравилось, Капитан Джек?
Теперь я Капитан Джек. Ладно.
Да, Капитан Джек, летучий придурок.
А ты знаешь кто? Ты как утечка газа.
- Без формы и запаха...
- Я не утечка!
- ...но убиваешь нас.
- Возьми свои слова назад
и скажи, что ещё вы делали!
Ты чудовище из Чёрной лагуны.
Нет! Разговор окончен.
- Я пойду. Удачи.
- Боже. Началось.
Берегись, Джой. Его переклинит!
Брось. Ты этого хочешь. Как всегда. Ты...
Береги фарфор!
- Терри, тебе нравится это?
- Папа, нет!
Нравится, как переклинило?
- Нет! Нет.
- Нравится?
Переклинило!
- Папа! Хватит!
- Он не в себе, Джой!
Этот человек не в себе!
- Я не в себе?
- Он ущербный!
Ты права, я не в себе.
Ты умеешь выводить из себя!
Прости, дорогая.
Мне это не нравится.
Ты не должна такое видеть.
Прости. Искренне извиняюсь.
Этого не будет, ясно? У нас есть...
Я тут всё уберу.
Папа, прекрати. Не надо.
Папа, не надо.
Не надо. Я сама.
Просто уйди из этой комнаты.
Спасибо.
Привет, дети. Простите за крики.
Мими отвезёт вас на день рождения.
Привет, милые.
- Ты опять что-то разбил.
- Да, опять.
Разбил, но бабушка была неправа.
Я тоже, но она была очень неправа.
Зато дедушка поживёт у нас немного.
Ура!
Ночёвка с дедушкой! Ура!
Шэрон стирала белое с цветным.
Белое вечно становилось серым.
А ты волшебница, милая.
Можно доверить это тебе?
Да, я постираю. Возьми свою сумку.
А моя отчётность и всё остальное?
Всё у меня. Вечером принесу.
- Я люблю тебя, деда.
- И я тебя.
Я разобралась с твоими налогами.
Фигово поёшь!
Что он тут делает?
Шэрон вернула его,
и он поживёт тут,
пока не найдёт новую любовь или жильё.
Ну, как обычно.
Папа, вставай.
Знайте, так разводиться неправильно.
Ты будешь учить меня разводиться?
Я кормилец, Том Джонс.
У меня своя фирма.
Помогаю Джой с ипотекой. А ты?
Поёшь в ночном клубе Анджелы Старполи,
тебя постоянно увольняют
из Campbell's Soup.
Ладно, я поделю подвал.
Я разведён. Могу делать что хочу.
Так разводиться неправильно.
Я опоздаю на работу.
Прошу не ругаться на виду у детей.
И тем более не драться.
Руди, ты это видишь? Микрофон.
Дотронешься до него - я тебя убью.
Я пойду.
Постарайтесь не поубивать друг друга.
Ты сошла с ума! Ты во всём виновата!
Кларинда. Кларинда! Не надо.
Произошло нечто ужасное!
Не подходи к нему!
Боже. Я думала, я это починила.
Отлично, Джой. Отлично.
Пегги? Что ты здесь делаешь?
Что случилось? Бабушка Мими с артритом
везёт их на день рождения друга?
Я в порядке.
Со мной им куда веселее. С тётей Пегги.
Но я не так глупа, чтобы неудачно
выйти замуж и родить детей.
Не задирай сестру, Пегги.
Я должна поговорить с папой
о делах. Хорошо?
Принесёшь бухгалтерские книги
в мастерскую?
Да, потом принесу. Он в подвале.
Я шутила.
Да, знаю.
Детки, потом мы как-нибудь развлечёмся.
Мы и сейчас развлекаемся.
Мы нашли ваш багаж, но он в Кливленде.
Нужно вернуть его в Нью-Йорк.
Я подаю жалобу.
Моему мужу нужны его лекарства.
Как вас зовут? Джой?
А кажетесь совсем неживой.
Возможно, сегодня я как неживая.
- Кажется, тебя понизят в должности.
- Как дела?
Ты должна поговорить с супервайзером.
Грядут изменения.
Тебе придётся работать ночью.
- Ночью? Я не могу.
- Будут сокращения.
- У меня дети.
- Мне очень жаль.
Удачи.
Пока, Сьюзен.
Я не плачу за неполученные запчасти.
Я ещё... Он хочет, чтобы ему заплатили.
Он не прислал счёт и не прислал запчасти.
Почему он не прислал счёт?
Пришлёт - заплачу.
Да. Вот и всё. Пусть пришлёт счёт.
Привет. Папа, ещё раз спасибо
за помощь с ипотекой.
Хорошо.
Я свела счета, сверила книги.
Спасибо.
Сожалею, что дела идут не очень.
Вряд ли стрельбище по соседству
идёт на пользу.
Как его до сих пор не прикрыли?
- Что я могу сделать?
- За всё это время.
Они обособлены.
Это их собственность.
Полиция их не трогает.
Думаешь, это вредит нашей фирме?
Думаю, на пользу не идёт.
Если хочешь помочь,
может, здесь поработаешь?
Я бы хотела расширить дело.
Носить красивый костюм.
Найти постоянных деловых партнёров.
Да, это 9873.
Проверить мой почтовый ящик.
Это что?
Да, есть ручка. Что там?
13-14. Это всё?
Спасибо.
Что это было?
Это платная линия.
Что за линия?
Служба знакомств для вдов и вдовцов.
Служба знакомств?
Ты не вдова и не вдовец.
Какая разница? Я холостяк.
Я знакомлюсь с дамами.
Мы можем влюбиться.
Без любви ничего не выйдет.
Ты меня знаешь.
Знаю.
Шэрон ему не подходила.
Ему нужен кто-то новый.
- Я купила ему новую одежду.
- Ладно.
- Алло? Это 7633?
- Хорошо.
- Ладно. Целую. Пока.
- Да?
Пока.
Привет. Это 9833.
Привет! Как поживаете?
Какой у вас приятный голос.
Спасибо.
- И акцент.
- Да.
Я из Италии.
Континентальная Европа.
Как вас зовут?
Руди, а вас?
Труди.
- Вы шутите?
- Нет.
Вас зовут Труди?
Да!
Руди и Труди. Отлично.
Давайте договоримся о встрече.
Хорошая идея. Давайте поужинаем.
- Я могу за вами заехать.
- Ладно.
У меня зелёный "мерседес".
В 18.30? Буду ждать.
Чао.
Удачного свидания, папа.
Спасибо. Я взволнован.
И что ты хочешь надеть?
Поло от Ralph Lauren.
Зачем выливать на себя весь одеколон?
Тони!
От тебя пахнет как от моей бабушки.
Прошу, не напрягай меня.
Не выводи.
Я должен быть расслабленным.
- Ты напряжён?
- Напряжён. Из-за тебя.
- Хватит, прошу.
- Из-за меня?
Моя карета ждет.
Хорошего свидания.
Пожелай мне удачи.
Она тебе не нужна.
Джой, вода!
Где мои запонки?
Мама, почитай мне!
Сейчас, Кристи.
Мама, опять?
Да, просто сиди там. Тебе удобно?
Сколько раз я просила тебя
не бросать волосы в раковину?
Даника считает,
дамам не подобает кидать их в унитаз.
Я с ней согласна.
Да? Так, может,
позовёшь Данику чистить трубы?
Даника может направлять свою энергию
куда хочет.
В этом сила Даники.
Боже.
Если ситуация ухудшится,
придётся переселить тебя
в другую комнату.
Без телевизора.
Для тебя это будет кошмаром.
Не допусти этого. Это моё гнёздышко.
Придётся вызвать сантехника.
Что?
Это... Мужчина в моей комнате?
Я не знаю женщин-сантехников,
кроме меня.
А ты не можешь починить?
Это выше моих возможностей.
Спасибо, Джой.
"Цикада - крупное насекомое
длиной до 8 см.
Оно издаёт звуки силой до 120 децибел,
громче некоторых телефонов.
Половину жизни проводит над землёй,
прячась от хищников".
Ты хотела, чтобы я почитала тебе это?
Как эта книга вообще к нам попала?
Тётя Пегги мне подарила.
Она говорит, мне нравятся цикады,
потому что от их стрекотания
мне становится не так одиноко в доме.
Тётя Пегги говорит тебе о том,
как тебе одиноко в доме?
Она много чего мне говорит.
Пожалуйста, читай дальше.
Прошу тебя, не слушай тетю Пегги.
Ладно. Почему?
"Цикада, символ возрождения
во многих странах,
зарывается в землю на срок до 17 лет".
Какое случайное число. Почему 17 лет?
Не написано, почему.
Я понимаю, что есть четыре времени года,
но зачем прятаться 17 лет?
Это нервирует. Не буду это читать.
Ты всё равно засыпаешь. Пойдём спать.
Я хочу спать с бабушкой.
Ты должна спать в своей комнате.
Я хочу с бабушкой.
Ладно. Осторожно. Тут дыра.
Просто прилягу на минутку.
Такое ощущение, что я в тюрьме.
Нет, это Бартоломью сидел в тюрьме.
А Кларинда этого даже не знает.
Но Даника в курсе.
Все винят Кларинду,
но Даника докопается до истины.
Нет. Нет.
Да. Это была ты, Кларинда.
Я докопаюсь до истины.
Ты совершила ужасные ошибки.
Это была Кларинда!
Смотрите, кто пришёл.
ХЛОРОФОРМ
Мы собрались,
чтобы вспомнить то, чего лишились
семнадцать лет назад.
Вы помните?
Пегги пойдёт со мной.
Джой будет проводить у нас
половину времени.
Мы заберём её бумажный лес.
Он принадлежит Джой,
и ему место в этом доме.
Нет, я...
Джой.
Джой, просыпайся!
Кто-то звонит в дверь.
Джекки!
Слава богу! Это ты.
В чём дело? Я беспокоилась за тебя.
Мы совсем не видимся.
Ты не пришла на родительский комитет.
Ты ведь знаешь, как мама вечно засоряет
раковину волосами?
И трубы в своей комнате?
Да. Она снова это сделала.
Снова?
Да, и мне пришлось сделать дыру в полу.
В комнате мамы огромная дыра,
а у меня ни гроша.
Мой отец много работает.
У него чёрная полоса.
Надеюсь, он найдёт себе подругу
и съедет из подвала.
Он в подвале с Тони?
Да. И они терпеть друг друга не могут.
Да.
Это кошмар. Они всё время ругаются.
Даже не знаю.
Ну а ты как? Как семья? Как у всех дела?
Всё нормально.
Как работа?
Я хожу на работу по привычке.
Что с нами случилось, Джекки?
Мы с тобой столько мечтали.
И наши мечты
всё больше удаляются от нас.
Помнишь вечеринку, где всё и началось?
Выступала группа.
Всё было так волнительно.
Джой, ты пришла!
Хорошо, что ты пришла!
Это мой парень, Андре.
- Привет.
- Очень приятно.
Андре, это моя подруга детства, Джой.
Заходи!
- Ого!
- Это мой музыкальный класс, счетовод.
Это класс?
Да!
- Отлично поют!
- Да! Это группа учителя.
- А лысый это кто?
- Наш учитель музыки.
И всё это его... Это его дом?
- Да, это его дом.
- Ух ты.
Он из Венесуэлы.
- А это кто?
- Ага.
Это сын учителя музыки.
Боже мой.
Ты танцуешь. Вот так.
Что я делаю?
- Танцуешь.
- Нет.
- Давай покажу дом отца.
- Что?
Да, да, да.
Я буду певцом.
Серьезно?
Да. Буду новым Томом Джонсом.
Серьёзные амбиции.
Том Джонс только один.
Да, но реальность
не должна подрезать крылья.
Нужно стремиться к тому, что любишь.
Это верно.
Отец научил меня этому.
А ты?
Я изобрела ошейник и хочу его
запатентовать, но вряд ли получится.
Я училась лучше всех в школе.
Я поступила в колледж в Бостоне,
но остаюсь здесь,
потому что родители разводятся,
и я хочу помочь маме.
И помогаю папе вести дела. Бухгалтер.
Может, твои мечты просто взяли паузу.
Нет?
Красиво сформулировал.
Это песня для городского мюзикла.
Мы должны спеть её вместе.
Очень красиво.
Давай ты.
- Нет.
- Хорошо.
Он поддержал мою девочку
в нужный момент.
Что мы делаем? Тони.
Убедил выступить в мюзикле,
чего она никогда бы не сделала.
Ты такая умная и красивая, что я...
Могла бы выйти за кого угодно.
За доктора или адвоката,
хорошего мужчину, а не за этого...
Даже не знаю, как его назвать.
Ты правда сейчас говоришь об этом?
Ещё не поздно.
Папа.
Пойдём.
Подумай об этом.
Папа!
Мы - любящая семья, крепкая семья.
Я женат на моей жене уже...
Хочу произнести речь.
Папа, он не договорил.
Теперь договорил.
У меня было два неудачных брака.
Дочь от первого брака, Пегги,
плохо ладит с дочерью от второго, Джой.
Я был женат на матери Джой
18 несчастных, паршивых лет.
Папа! Это низко! Сядь!
Но я выпутался из этого.
И вот познакомился
с любовью моей жизни, Шэрон.
- За тебя, детка.
- Папа!
Мой хороший.
За тебя.
Папа! Хватит!
- Прекрати!
- Рудольф, прошу! Хватит.
- Ты доволен?
- Весьма доволен.
Смотри, что нашёл.
Бокал развода.
Ваше здоровье.
Шансы молодожёнов - 50 на 50.
За ваше здоровье. Развлекайтесь.
Тони, просыпайся!
Пожалуйста! Кристи не ела,
Томми нужно сменить подгузники.
Кристи! Что ты делаешь?
- Я сказала твоему боссу, что ты идёшь!
- Зачем врать?
- Ты опять останешься без работы!
- Я болен!
Ты не болен, это похмелье!
Я не такой! Я певец, это моё занятие!
Ты не зарабатываешь пением!
Садись в машину и езжай на работу!
Ты хочешь, чтобы я не был самим собой!
Я так не могу! Я не могу, Тони!
Я схожу с ума!
Я не хочу повторить судьбу родителей.
Время движется вперёд.
Время движется назад.
Время стоит на месте.
Я похожа на свой профиль
или не дотягиваю?
Шутишь? Ты как бананы фламбе
с двойным ромом.
Ты полёт на луну на крыльях из паутины.
Ого! Ты такой поэтичный и романтичный.
Это правда!
Прямо как мой покойный Моррис.
Он был американцем, а ты итальянка.
А откуда твоё имя?
Итальянское имя - Джилтруда.
Джилтруда.
Он стал говорить "Труде",
а потом по-американски, "Труди".
Труди.
Может, покатаемся на лодке
покойного Морриса со всей твоей семьёй?
Приезжай с детьми и внуками.
На моторной лодке?
Нет, на парусной. 17 метров.
- Ого! Большая.
- Да.
Да, с удовольствием.
Возьмём еды, напитков. Будет здорово.
Только не красное вино, чтобы
не оставить пятна на палубе из тика.
Он очень дорогой.
Понял. Никакого красного вина.
Я принёс красное вино!
Нет, прости, на лодку нельзя красное вино.
Никакого красного вина, Тони.
Почему? Это чудесное вино!
Почему Том Джонс вообще здесь?
Кто позвал?
Он поможет с детьми.
Для этого я взял Пегги.
Она плохо говорит обо мне детям, и...
Я и хорошее о тебе говорю.
Это чудесное вино.
У тебя тоже акцент!
Да.
Ты откуда, земляк?
Земляк? Не воодушевляй его.
Я из Венесуэлы, дорогая.
Знаете эту песню?
Понимаю, почему она всё ещё его любит!
Давай, поднимайся.
- Это будет катастрофа.
- Папа.
Будем здоровы!
Я оделась для прогулки на лодке,
но не ожидала такого холода.
Я познакомилась с Моррисом в Милане
на выставке его пляжной коллекции.
Он говорил:
"Зимнюю прогулку под парусом
можно сравнить с миром бизнеса".
О нет!
Палуба Морриса из тикового дерева!
Да. Прекрасное приключение.
Отлично, Том Джонс.
Знаю, это неприятно, но разве Моррис
не сказал бы: "Прекрасное приключение"?
Ты прав. Ничего.
Наверное, он сейчас смеётся на небесах.
Нужно было взять бумажные стаканчики.
Нет, это не то же самое.
Для чудесного вина нужен хороший бокал.
Ох, ужас.
Смотрите. Обломок стекла в руке.
Дорогая, всё хорошо?
Тони, она о чём-то думает.
Петля. Это должна быть петля.
Она говорит сама с собой. Странно.
Дорогая, иди спать.
Нужно, чтобы это была петля. Да.
Привет, я Туссен.
Туссант? Кто он такой?
Не ко мне. Он к тебе?
Нет, не ко мне.
Сантехник.
Зачем он пришёл?
А ты как думаешь? Терри.
Терри. А, Терри.
Стойте. В чём дело?
Почему этот мужчина в моей комнате?
Это...
- Туссен.
Терри, Туссен.
Я записала сериал.
Сколько времени на это уйдёт?
Думаю, не больше одного дня.
Джой, что это за акцент?
Из какой он страны?
- Гаити.
Гаити?
Французский и креольский.
Вы могли бы установить тут перегородку,
чтобы я смотрела сериал,
пока вы работаете?
Конечно. У меня есть степлер.
Спасибо, сэр.
Пожалуйста, мадемуазель.
Мадемуазель?
Удачи в работе и с этим...
Может, пойдёшь спать?
Поднимайся дальше. Иди спать.
Я не хочу спать. Видеть этот ужасный сон.
Брось! Сны не повторяются. Никогда.
- Это невозможно.
- Это не так.
Мне столько раз снилась Пегги,
в маске и халате.
Это чепуха. Нет, нет.
Сны не повторяются. Возможно...
Руди, она о чём-то думает.
Может, это хороший сон,
и она что-то придумала.
Я не хочу ничего придумывать.
Просто хочу спать.
Усыпим её. Дадим детский сироп от кашля.
- Это поможет.
- Это безопасно?
Нет, небезопасно.
Он просрочен.
Вот. Одним махом, милая.
- Нет.
- Ещё один. Одним махом.
- Руди!
- Давай, Тони.
- Не знаю.
- Давай. Ещё один.
Так, ещё один.
Хватит! Довольно. Я сделаю ей пунш.
Вот что ей нужно.
Ты её опьянишь.
Это натуральный продукт. Не крепкий.
Меня похитил другой монах,
из Швейцарии.
Оказалось, он был герцогом
из королевской семьи.
Зря сказала "был". Он им и остаётся.
Оставьте меня в покое.
Она не должна спать на лестнице.
Положим её на диван.
Семнадцать лет.
Только подумай. Мы прячемся
уже семнадцать лет.
Семнадцать лет.
Мы создавали вещи.
Семнадцать лет назад.
Потом прекратили. Что случилось?
Когда ты прячешься, ты в безопасности,
потому что люди не видят тебя.
Но происходит забавная вещь -
ты прячешься даже от самой себя.
Детка, в чём дело?
Тони, ты должен съехать из подвала.
Ты должен найти себе дом.
Что? Почему?
Потому что я пою в клубе Анджелы
по ночам?
- Поэтому?
- Нет.
Потому что мы два года как разведены.
Нужно двигаться дальше.
Ты должен съехать.
Руди, ты тоже должен съехать.
Что?
Теперь в подвале больше места для меня.
Ещё кое-что, Руди.
Я хочу встретиться с тобой и Труди
в твоём офисе,
чтобы обсудить её инвестицию
в реализацию моей новой идеи.
Нет.
Я всё ещё знакомлюсь с ней и влюбляюсь.
Я не могу это сделать. Я это не сделаю.
Какая идея? О чём ты говоришь?
Я всегда помогала тебе.
Что бы там ни было.
Я не уехала в колледж.
Осталась помогать вам с разводом,
вела твою бухгалтерию.
Я позволяю тебе
жить здесь в любое время,
что бы ни происходило.
Я с уважением прошу об услуге,
и ты передо мной в долгу.
Послушай своё сердце,
и ты поймёшь, что я права.
Кристи, мне нужны
твои карандаши и бумага.
Пойдём в мою комнату.
Ты не поверишь.
Помнишь сантехника,
которого ты рекомендовала?
Да, Туссен.
Я его вызвала.
Терри растерялась и распсиховалась,
потому что в её комнате
восемь лет не было мужчины.
Заставила меня повесить перегородку.
Я считаю,
что для вас это возможность
инвестировать в новый бизнес,
который принесёт вам доход.
Скажи Рико, чтобы вырубили пятую.
Рико, выруби пятый станок.
Выруби! Спасибо!
Стандартная ручка, 135 см.
Трубка соединяется с моющей насадкой.
Начинается сложная часть.
Есть зажим, соединяющий трубку с...
Не знаю, как назвать. "Колпак".
Соединённый с моющей насадкой.
Когда вы тянете за трубку,
моющая насадка натягивается,
и её можно отжимать, не трогая руками.
Мы видим только карандашные рисунки.
Мы не представляем, что это.
Мы не знаем, что это такое.
Значит, швабра не свисает, как волосы?
Как нити?
Свисает, но не концами волокон.
Это петля.
- Не понимаю.
- Я тоже.
- Не понимаю. Что он тут делает?
- Да, что?
Он отец моих детей и мой друг.
Он заботится обо мне.
Мы делаем изобретение.
Будем здоровы.
Отлично.
Да, Кристи.
Это очень серьёзно.
Это первоочередное дело.
Да.
И я помогаю.
Помогаешь.
a se fait comme a в Гаити.
Туссен учит меня говорить по-французски.
Слово "работящий" произносится как...
Да.
Сначала я ждала чего-то страшного,
как с Даникой, когда её похитил человек,
прятавшийся от королевской семьи
в Швейцарии,
и она уехала в Швейцарию.
Разумеется, они стали друзьями
и не только.
Не пытайся ограничивать меня, Джой.
Сообщи, если захочешь чакалаки.
Чаки. Правильно "чаки".
Чаки.
Очень вкусно.
Привет, Рокки! Привет, Том!
Отведи её в офис.
- Привет, Тино.
- Привет, Джой.
Хочу кое-что показать.
Поможешь разобраться с этим?
Я знаю, что нужна сварка.
Вот это должно крутиться.
1, 2, 3,
4, 5, 6...
Что ты делаешь?
38, 39, 40.
Хорошо. Папа, подойди и возьми это.
Точно посередине.
Так. Здесь.
Ты подними руку. Джекки, опусти. Понял?
Пока нет.
Ладно. Вот так.
- Теперь?
- Нет.
Но ты поймёшь.
Я ещё не понимаю...
- Готовы?
- Да.
Почти 90 метров хлопковых петель.
Вот что я нарисовала.
Я хочу, чтобы вы
инвестировали в это, Труди.
Моррис работал 50 лет,
чтобы сделать состояние, Джой.
На своём смертном ложе
он заставил меня пообещать,
что я буду беречь каждый доллар из тех,
что он так старательно заработал.
Ты должна ответить на 4 вопроса Морриса
о финансовой пригодности.
Ты готова?
Думаю, да.
Вопрос номер один:
в какой школе ты училась?
В Плэйнфилд Паблик.
Вопрос номер два: кем ты там была?
Лучшей ученицей.
Самая умная ученица в школе.
Это же хорошо?
Возможно.
Быть может, Джой - гениальный
нереализованный коммерсант.
С другой стороны,
возможно, она не способна
реализовать свой потенциал
и обречена на неудачи,
разочарования, пустые ожидания.
Ты должна признать,
что до этого момента
твоя жизнь больше похожа
на разочарование.
Меня всё это не волнует.
Это рискованно,
безответственно с точки зрения финансов
и совершенно нецелесообразно.
Джой в жизни не управляла бизнесом.
Я управляю мастерской моего отца
уже 10 лет.
Нашего отца.
У меня есть идеи,
и я хочу воплотить их здесь,
на существующей фирме.
Ты не упоминала об этом,
пока я не попросила инвестиций у Труди.
Третий вопрос Морриса?
Готова ли ты
в течение полугода
после начала предприятия
показать адекватную прибыль?
Я согласна на ваши условия.
Не надо, Джой.
А четвёртый вопрос?
Ты в комнате, где на столе лежит пистолет.
Кроме тебя там только
твой конкурент по бизнесу.
Только один из вас победит.
И ты на защите своего бизнеса
и денег Морриса.
Ты возьмёшь пистолет, Джой?
Очень странный вопрос.
В этом вопросе нет ничего странного.
Речь о деньгах.
Ты возьмёшь пистолет?
Я возьму пистолет.
Хорошо.
Я не забуду о твоём ответе,
когда буду говорить с моим адвокатом.
Что сказал адвокат Труди?
Он искал патенты по всему миру.
Что такое "патент"?
Патент - это как закон,
защищающий твою идею.
Многие люди патентуют идеи,
но немногие реализуют их.
Труди хотела всё проверить...
Джой...
Просто хочу сообщить,
что Туссен почти закончил.
И...
Нужно найти для него ещё работу.
- Хочешь ещё работы в доме?
- Да.
У меня есть ещё другая важная работа.
- Что?
- Да.
- Но у нас тут проблемы.
- Простите.
- У нас нет денег на это, мама.
- Ну...
Хорошо.
Джой...
Мама, что с тобой происходит?
Я не знаю, что происходит.
Ты влюбилась в Туссена?
Мне было одиноко.
И я даже не осознавала этого.
А потом...
Чем закончился поиск патентов?
Труди хотела всё проверить,
и адвокат нашёл человека в Техасе,
который работал
на кого-то из другой страны,
и их разработка,
возможно, похожа на мою швабру.
В какой стране?
В Гонконге.
У человека из Гонконга
есть представитель в Далласе, Техас.
Мой адвокат счёл
доводы человека из Далласа разумными.
Привет.
Этот человек в Техасе...
Мы должны заплатить ему роялти,
в качестве защиты?
Да.
Чтобы исключить любые иски.
Правильно?
Прекрати говорить "мы".
Это не твои деньги и не твой бизнес.
Этому же человеку принадлежит фабрика,
на которой производство дешевле,
чем на других?
- Да. В Калифорнии.
- Да.
Фабрика литых изделий
из металла и пластмассы.
Итак, это тот же человек.
- Это его патент...
- Так часто бывает.
Находишь лучшего партнера. Это умно.
Он не понимает бизнеса. Не разбирается.
- Я сам это знаю.
- Я разбираюсь в бизнесе.
Мы с папой постоянно
покупаем запчасти для грузовиков.
Моррис постоянно так делал.
Покупал всё в одном месте. Так дешевле.
- Это нормально?
- Так он разбогател.
- Это нормально.
- Да!
Нормально, что производитель тот,
у кого патент?
- Да. Так лучше.
- Да.
- Да?
- Так лучше.
Хорошо, а адвокат? Адвокат Морриса.
- Он хороший. Не мути.
- Он отличный.
Он эксперт по одежде.
Не по промышленности.
Тони, не лезь, пока всё хорошо.
Ты хочешь,
чтобы Тони был твоим советником,
и я уважаю этот выбор,
а вы с Тони должны
уважать наше предложение
и адвоката всего этого предприятия.
Хорошо. Из Калифорнии пришли детали,
и можно начать сборку здесь.
У меня первая собранная швабра.
Я сказала, что она будет куда изящнее.
Так оно и есть.
Пришёл отец Мартинес.
Нужно организовать женщин
и начинать работу.
Они будут благодарны за работу.
Хорошо. Я поговорю с ними.
Теперь у меня есть для них работа.
Я покажу вам, как собирать...
Я слегка горжусь тобой.
Нужно это признать.
Нужно куда больше 15 тысяч долларов
на первую партию.
Я знаю, Труди.
При всём уважении, это не моя вина.
Смотрите. Опять счета.
- Что?
- Новый счёт от Герхардта.
Он присылает счета за свои ошибки.
- Это бизнес.
- Нет.
Я так бизнес не веду.
Я позвоню ему.
FABRIPAC - СЧЁТ
Герхардт, я не буду
дальше платить за детали,
которые у вас выходят с четвёртого раза.
Это ваша конструкция.
Вы и должны платить.
Это литьё. Таков процесс.
Клиенты платят,
когда мы находим решение.
Дело не в конструкции, Герхардт.
Это ваша ошибка. Я не буду за это платить.
Это ваша конструкция.
Вы должны платить.
Ты просто повесила трубку?
Вы сказали,
что с ним будет просто и дешёво.
Он присылает завышенные счета.
Я не заплачу.
Пусть никто не платит.
Я буду с ним бороться.
Просто попробуй собрать
и продать швабры.
Просто поставьте в витрину.
Пусть клиенты решат.
Моя семья ходит к вам всю жизнь.
Большие компании
платят за место на полках.
Попробуйте продать эту швабру
большим компаниям.
И они поместят её на мои полки.
19,95 - это дорого, но людям
больше не придётся покупать швабры.
Но я не хочу, чтобы люди
купили швабру за 20 долларов
и больше никогда не покупали швабры.
Пусть покупают наши швабры
по 5 долларов, но 50, 100 раз.
Вы сидели без денег и дела.
Появилась идея.
И что? У многих людей есть идеи.
Идите домой. Заботьтесь о своей семье.
Привет. Попробуете новую швабру?
И вам никогда
не придётся покупать другие.
- Хотите попробовать новую швабру?
- Нет.
Сама отжимается.
Моющая насадка снимается для стирки.
- Никаких микробов.
- Нет.
Нет.
- Нет?
- Смотрите.
Хотите попробовать? Попробуйте.
Сама отжимается.
Видите? Других таких нет.
Попробуйте новейшую швабру!
- Это швабра будущего.
- Нет, спасибо.
Дамы, хотите попробовать?
- Что это?
- Здравствуйте.
Новейшая швабра.
Её можно выжимать, не пачкая рук.
Сомневаюсь.
Попробуйте. Это швабра будущего.
Сама отжимается?
Да.
Ладно. Мне нравится идея.
Ненавижу трогать тряпку,
когда вымою туалет.
Это отвратительно.
Очень противно.
Ого. Она моет все уголки,
куда не проникает губка.
Все эти трещинки,
куда дети проливают сок.
Мне нравится. Давай купим?
Спокойно, Кристи.
Ого. Невероятно. Её не нужно трогать.
Смотрите.
Она была бы идеальной,
если бы моющую насадку
можно было снять
- и постирать в машинке.
- Точно.
- Это можно сделать.
- Что?
Вы серьёзно?
- Сколько она стоит?
- 19,95.
Это слишком дорого.
Но если не нужно
покупать другие швабры...
Мы часто покупаем дешёвые швабры.
- Привет, папа.
- Привет, милая.
Ты помнишь Анджелу? И её братьев.
Да. Привет.
- Мама, полиция.
- Мэм?
Мы нарушили закон?
- Я забираю этот товар.
- Нет, мы уходим.
- Я вас предупреждаю.
- Уже уходим.
Нет, сэр...
Если люди увидят эту швабру...
Но если увижу ещё раз, вас арестуют!
Куда мне идти? Прошу вас!
- Нельзя продавать у Kmart!
- Я сама их сделала.
- Я заплатила за них.
- Это большой труд.
Я не вернусь, но не забирайте мой товар!
Пожалуйста!
- У вас вообще есть на это право?
- Какой стыд,
что тебя видят здесь вместе с дочкой.
- Что ты за мать?
- Да, Тони.
- Хватит.
- Слушай.
Слушайте. Парни...
- Ладно.
- Пойдём.
- Тони, идём.
Да, иду. Иду.
Кристи, всё хорошо. Мама в порядке.
Уродство. Тут всё разваливается!
Нет... Нет.
Отключение телефонных услуг
Дорогая, телефон не работает.
Знаю. Получила извещение.
Я позвонила от соседей. У Томми жар.
У Томми жар?
Просто жар и кашель.
Вирус гуляет. Все дети болеют.
Слава богу, отопление работает.
Мама, почему телефон не работает?
Потому что я не оплатила счёт.
- Мы останемся без дома?
- И ты кашляешь?
Нет, мы не останемся без дома.
Давай наверх. Прими ванну.
Слушай маму и иди в ванну.
- Я не хочу.
- Мне плевать.
Кристи, прими горячую ванну.
Слушайся маму.
Не хочу, чтобы и ты заболела.
Лорен Уэллс сказала, что ты уборщица
и продаёшь старые швабры.
Лорен Уэллс это сказала?
Да. И мне было очень обидно.
Во-первых,
даже будь я уборщицей, так что?
Не нужно стыдиться тяжёлой работы.
Во-вторых, понимаешь...
Я пытаюсь продать новую швабру.
Не старую.
И, в-третьих, не слушай всякую ерунду.
Не обращай внимания.
Я знаю, тебе трудно.
Прости, что так случилось.
А теперь в ванну.
Ну же, милый, попробуй уснуть.
Джой?
Не сейчас, Мими.
Постой. Расскажи, что случилось.
Мне интересно, как всё прошло.
Пожалуйста.
Это было ужасно.
Но ты не должна сдаваться.
Ещё с рождения тебе предначертано...
Что предначертано, Мими?
Неудачи? Позор?
Унижение на глазах у дочери?
Ты родилась, чтобы вносить спокойствие.
Я знаю, что доживу до того дня,
когда ты станешь успешной главой семьи,
как и было предначертано.
Главой...
Будешь отважной матерью.
Которая не может прокормить детей.
Дорогая.
Что ты здесь делаешь?
У меня есть идея.
- Один знакомый.
- Кто?
Бывший коллега.
Он работает в крупной торговой фирме.
Новый способ делать бизнес.
Стоит попробовать.
Ты сделаешь это для меня?
Конечно.
Они были
лучшей разведённой парой в Америке.
Куда лучшими друзьями, чем супругами.
Я устрою тебе встречу с ним.
Где?
Не знаю, что мы делаем у амишей.
Тут электричества нет.
Как они продают по телевизору?
Это не связано с эмишами.
Компания просто находится тут.
Я проверил.
У эмишей.
Амишей.
Что?
- Амиши.
Запишитесь, пожалуйста.
Мы к Марву Брикману.
Хорошо.
Он поймёт, о ком речь,
если я позвоню ему?
Разумеется, поймёт.
Мы друзья. Вместе работали.
QVC, пожалуйста, подождите.
Но Том ошибался.
Он ошибался насчёт цифр...
Тони.
Марв. Как дела?
Я не могу встретиться сегодня.
Почему?
Может, завтра, если останетесь в городе.
Нет, у нас дома дети. Мы не можем.
Мы не можем остаться до завтра.
Слушай, нельзя просто приехать
и встретиться.
Слушай, ты занялся той рекламой?
- Да.
- Хорошо.
Что здесь происходит?
- Это мой друг Тони.
- Тони Миранне.
Вместе работали в Campbell's.
Нил Уокер.
- Его бывшая жена.
- Очень приятно.
- Джой.
- Привет. Нил.
Она изобретатель.
Она хотела поговорить с тобой,
но не волнуйся.
- Может, завтра.
- Послушайте.
Зайдите на пять минут,
пока группа сбыта ещё там.
- Хорошо. Подержи.
- Ты уверен?
- Да.
- Да, конечно.
Спасибо.
- Всё взяли?
- Да.
Отлично. Спасибо, дружище.
Спасибо.
Представьтесь, пожалуйста.
Джой.
Что вы хотите нам показать?
У меня швабра, которая отжимается сама.
Просто...
Нужна помощь?
Нет.
Хорошо.
Это мой ботинок.
Боже мой. Простите, сэр.
Носок намок.
Можно?
Простите.
Она пластмассовая?
Да.
Арнольд, попробуешь? Можно?
Да, конечно.
Просто опустите.
- В воду?
- Да.
А потом... кручу?
Потяните... Сначала потяните.
- И крутите.
- Потяни и крути.
- Я тяну...
- Тяни и крути.
...и кручу.
Натягивай, как будто в поездке.
Не обижайтесь на нас, Джой.
Тяжёлый день.
Я бы хотел
немного рассказать вам о себе.
Кажется, вы не совсем понимаете,
куда попали.
Я прав?
Десять месяцев назад
из Лос-Анджелеса
мне позвонил Бэрри Диллер.
Основатель телекомпании. Канал Fox.
До этого он управлял 20th Century Fox
и другими студиями.
Он приобрёл небольшой кабельный канал
здесь, в Ланкастере, Пенсильвания.
Он пригласил меня управлять им,
чтобы раскрутить его.
Сам я из Детройта, Мичиган.
Я управлял самой большой
и доступной в Америке
успешной розничной сетью,
ориентирующейся на качество.
Под названием Kmart.
До этого я был закупщиком для этой сети.
До этого управлял
семью разными магазинами Kmart.
Я решаю, какие товары попадают к нам
и в дома людей круглые сутки,
для наших уважаемых клиентов.
Выбираю очень придирчиво
и очень консервативно.
Большую часть времени
я отбиваюсь от людей вроде вас.
Видите этот график?
Эта зелёная линия либо поднимается,
либо остаётся на одном уровне.
Значит, я правильно выбираю товары.
Знаете, что означает QVC?
Нет.
Качество, выгода, удобство.
Я продаю доступные товары,
а не дешёвые.
Ваша швабра пластиковая
и выглядит странно.
Я ничего не понимаю в графиках.
Или
в бизнесе, честно говоря.
Но я убираю в моём доме.
И я придумала эту швабру,
потому что она лучше всех остальных.
Прошу, дайте мне шанс.
Мне нравится, что она из пластмассы,
потому что она совсем ничего не весит.
Она впитывает влагу в 10 раз лучше,
чем другие.
Почему?
Это 90 метров петли из хлопка,
которую я сделала сама.
Это огромное количество
впитывающего хлопка
на маленькой моющей насадке.
Я вымыла туалет
и ни разу не отжала швабру.
Позвольте задать вопрос.
Вы бы взяли швабру,
которой только что мыли туалет
и вокруг унитаза, со всеми микробами,
на кухню,
где ест ваша семья, ваши дети?
Я снимаю насадку,
кладу её в стиральную машину,
и вынимаю как новенькую.
Этого не сделать с другой шваброй.
- Итак...
- Стойте.
Вы можете сделать 50 тысяч швабр
к следующей неделе?
Думаю, да.
Дэвид Селзник, сын иммигрантов,
женился на Дженнифер Джонс
из Оклахомы, американской душке.
Это к тому, что в Америке
обычное встречается с необычайным
каждый день.
Томас. Куда вы это катите?
Узкие штаны, что ты просил.
Нет, я сказал "брюки".
Классический фасон.
А я подумал, узкие.
Ты знаешь, как я люблю классические.
- Хорошо, классические.
- Хорошо.
- Тогда возьмём классические.
- Спасибо.
Видите их?
Я сказал сто раз, а они не понимают.
Умный человек однажды сказал:
"Говоришь один раз - не слушают.
Четыре раза - не слушают.
Говоришь в девятый раз -
начинают слушать".
Вот почему мы в эфире круглые сутки.
Вот почему.
С теми, кому я твержу про брюки.
Музыка в гримёрных?
Я думал, это создаст атмосферу, Тодд.
Но если не нравится, сделай потише.
У тебя лучшие продажи, Тодд.
Главное, чтобы тебе было удобно.
Ты нам важен.
Ты лучший.
- Что?
- О нет.
Он у вас лучший?
Синди, прошу тебя.
Ты знаешь, что мы тебя любим.
Боже правый.
У неё непрофессиональное отношение.
Явно завидует.
Сделаешь мне одолжение?
Подружись с ней.
Можешь сделать это для меня?
Прошу тебя.
Для меня.
- Хорошо, сэр.
- Спасибо.
Это Джой. Её чудесную новую швабру
мы покажем на следующей неделе.
Я хочу, чтобы это сделал ты.
Я выбрал тебя.
Швабру?
Я должен
представить новорожденную публике?
Ради этой новорожденной я потратила
каждый мой цент, каждый доллар
и влезла в долги.
Каждый ваш цент?
Верно.
Такое давление ни к чему.
- Что?
- Нет.
И у меня не такие методы.
- Тодд...
- Я не хотела давить, Тодд.
- Ведущие бывают капризными.
- Он чувствительный.
Он лучший. У него огромные продажи,
каких мы раньше не видели.
Я отношусь к этому серьёзно.
Это честь для нас -
попадать в дома людей.
Я презираю тех, кто смеётся над этим.
Джек Уорнер не смеялся.
Дэрил Занук тоже.
И Нил Уокер не смеётся.
Я покажу вам площадку.
Я верю, что в конце концов
телевидение сосредоточится
на обычных людях.
Программы можно будет смотреть
на компьютерах. Круглые сутки.
Кто знает?
В этот канал тоже никто не верил.
Но мы его создали.
- И акции стремительно растут.
- Что...
Осторожнее с собачкой Джоан.
Кто... Кто такая Джоан?
Спасибо, дорогая.
Вы не пробьётесь в мир мужчин
в такой одежде.
М-р Пиперс,
ты чуть не превратился в лепешку.
Это крутящаяся сцена,
с четырьмя или пятью декорациями,
в зависимости от того, что мы продаём.
Застёжка - часть колье, видите?
Посмотрите на её качество.
Вот что мы делаем.
Очень изысканно.
А вот и Джоан с Синди. Смотрите.
Они самые крутые.
Джоан рождена для продаж.
Когда вы только начинаете
собирать украшения,
может ли быть что-то лучше этого?
Подходит к чёрному, золотому, к жемчугу.
- Ко всему.
Посмотрите с персиковым.
- Посмотрите.
- На утро.
- Зелёное. На день.
Чёрное - на вечер.
- Конечно.
- Разве она не сама элегантность?
Это практично, элегантно.
Можно ничего не добавлять.
Хорошо, что...
Звёзды тоже люди, и они ошибаются.
Думают, что всё дело в лице, но нет.
Всё дело в руках.
Люди используют руки,
чтобы держать то, что им дорого.
И её руки станут их руками.
И она станет ими.
Станет их голосом, их глазами.
Звёзды всегда ошибаются.
Всё дело в руках и в голосе.
В этом вся соль.
Товар J-6276.
Оценивается в 100 долларов.
Разве они не потрясающие?
- Смотрите.
- Это может быть вашим.
- Синди скажет волшебные слова...
- Но нужно звонить сейчас.
39,99 доллара.
Сейчас!
Это то, что вам надо.
Оно может стать вашим.
Но нужно звонить немедленно.
- Осталось немного.
- Смотрите на звонки.
Смотрите. Сейчас начнётся.
За 39,99 можно даже купить несколько.
Сейчас начнутся звонки.
Звонки. Звонки.
Звонки. Звонки. Звонки.
Смотрите на счётчик.
Перевалит за 20 тысяч.
Стандарт Торговой комиссии. Всё законно.
Это звонки. Смотрите...
Это продажи, Джой.
Линии заняты?
- Есть очередь?
- Да.
Хорошо. Нужен звонок в студию.
Когда люди не дозваниваются,
пусть смотрят.
Есть звонок? Есть?
Хорошо. Понял.
Продолжайте. Дайте звонок.
Стойте! Нам звонят! Нам звонят!
Шэрон из Колорадо. Привет, Шэрон.
Привет, Шэрон.
Синди и Джоан!
Не верится, что я говорю с вами!
Вы довольны этими бусами?
Они такие шикарные
и всегда актуальные.
- У моей прабабушки были такие.
- Давайте.
Я так рада, что купила их.
Давайте, давайте. Да.
Купите их для мамы. Для сестры.
Смотрите на счётчик, Джой.
- Вы не пожалеете, что купили.
- Не пожалеете.
Видите эти цифры?
Мы продадим 25 тысяч.
Синди умеет продавать.
Ого.
Возвращайтесь домой
и позвоните адвокату.
Почитайте контракт.
Убедитесь, что фабрика в порядке.
- Хорошо?
- Хорошо.
Что ж, удачи. Пойдём. Я вас провожу.
Нельзя просить у Труди чек
на 200 тысяч долларов на 50 тысяч швабр,
если ты должна ей 18 тысяч
за непроданные швабры.
Ты понимаешь, что эта компания
хочет продавать мои швабры на ТВ?
Они будут продаваться.
Отлично. Если ты так уверена,
вложи половину суммы.
Да. Будет справедливо,
если ты разделишь финансовый риск.
Как она это сделает?
У неё ничего нет. Нет денег.
Вы хотите,
чтобы я перезаложила мой дом?
Хотят, чтобы я перезаложила мой дом.
Перезаложила?
Но как же дом и дети, Джой?
Что будет, Джой? Как ты это сделаешь?
Не знаю.
- Привет, как поживаете?
- Привет.
Я видел вас за забором ещё маленькой.
- Да.
- Видел, как вы росли.
- Послушайте.
- Что?
Вы не против, если я...
- Хотите пострелять?
- Да.
Да. Вам полегчает.
Спасибо. Думаю, да.
- Умеете держать?
- Да.
Ладно.
Хорошо.
Начинается! Боже мой.
Приготовьтесь.
Это точно выручит на Рождество
всех тех, у кого в доме есть пол
или ванная комната,
ведь у нас самый интересный товар
для дома.
Да!
Это новая швабра,
которая отжимается сама.
Ладно, ладно!
Это новый стандарт товаров для дома.
Давайте посмотрим.
Этот товар только на QVC.
Это невероятно мягкий
впитывающий хлопок.
Вот так.
Вы просто берете её и...
Начинаете...
Не уверен.
Это немного сложнее, чем кажется.
Берёте...
У меня намокли руки.
Посмотрим. Продаж нет.
Что случилось?
Есть звонок?
Итак... Звонков нет.
Ладно.
Мы пока ничего не продали.
Вот что мы сделаем.
Перейдём к следующему товару.
Синди поговорит с Сариной Кимбэлл,
звездой "Фэлкон Крест" и "Династии",
которая расскажет
о своей новой линии платьев.
Это платья для особых событий...
"Особых". Очень кстати.
...на которые меня вдохновили
съёмки в этих сериалах.
Это просто потрясающе.
Покажите поближе. Посмотрите.
- Посмотрите на детали.
- Посмотрите.
Смотрится очень дорого.
Сколько здесь примерно пайеток?
Это всё?
- Это всё?
- Это всё.
Всё происходит мгновенно.
Ей дадут новую возможность.
Нет, ей не дадут новую возможность.
Такого не будет.
Ей дадут новую возможность.
- Почему ты такая негативная?
- Дадут.
200 тысяч долларов!
50 тысяч швабр.
Это одно из моих любимых.
На ней чёрное с золотистым...
Джой.
Алло.
5 107 пайеток всего за...
Слушайте. Сколько?
299 долларов.
Простите, что товар не продался.
Этот человек не знал, что с ней делать.
Дело не в человеке, Джой, а в товаре.
Я сделала 50 тысяч швабр
по вашей просьбе.
Я заложила мой дом.
Я должна 200 тысяч, даже больше.
Это ваш бизнес. Ваш долг.
Мы возмещаем до трети суммы.
Это в контракте.
Если честно,
даже это будет трудно получить.
Нил, вы должны дать нам
ещё один шанс.
Мне очень жаль, Джой.
Я не могу идти с этим к боссу. Не могу.
Я не могу принять ваш ответ.
Не могу и не приму.
Джой, Труди должна
заявить о банкротстве,
а иначе она потеряет ещё больше денег.
Ты тоже должна заявить о банкротстве,
ведь ты заложила будущее детей
и проиграла,
и ты должна приготовить себя
ко всему этому.
Ты должна заявить о банкротстве.
Джой, я столько раз тебя предупреждала!
Папа, я просила не брать деньги у Труди!
Брось! Ты с самого начала
копала под неё, Пегги!
Теперь мы банкроты, Тони!
У меня встреча с юристами.
Что вы делаете?
"Идите домой, Джой,
и смотрите цифры по телевизору.
Сделайте 50 тысяч швабр,
займите и заложите всё, что у вас есть,
включая дом".
Всё могло бы пройти лучше.
Я попрошу Тодда повторить.
Я не хочу,
чтобы Тодд или кто-то другой это делал.
Это должна сделать я.
Мы не показываем обычных людей.
Товары продают либо звёзды,
либо специально обученные продавцы.
Я говорил вам это.
Кто показал вам швабру?
Продал её вам,
показал, как ей пользоваться.
Кто убедил вас, что она хорошая,
когда вы думали, что она никудышная?
Простите, подождёте минутку?
Идём со мной.
Вы стояли перед камерой?
Вы не боитесь камер?
Когда люди попадают под яркий свет
и камеры, на них нападает столбняк.
Вы сказали, что Дэвид Селзник,
сын иммигрантов,
женился на Дженнифер Джонс,
американке из Оклахомы,
потому что в Америке все расы и классы
могут встречаться
и воплощать свои возможности.
И вы это чувствуете, когда идёте
в дома людей со своими товарами.
Вы это сказали.
Что скажете? Отлично выглядит, да?
Да. Красиво.
Современная классика.
Когда вернётесь... Лори?
Сдвинуть волосы немного вперёд,
если она вернётся.
Ладно? Не расчёской.
- Попробуйте чёрное.
- Ладно.
Хорошо?
Это будет идеально.
Ого.
Красота. Что скажете? Как ощущения?
Я хочу кое-что изменить. Вы не против?
- Удивите меня.
- Одну мелочь.
Я вас удивлю.
Хорошо, удивите.
Какую мелочь она хочет изменить?
Что?
Вы изменили всё.
Это я.
Это вы?
Это та же одежда, в которой вы пришли.
Я ношу блузки и брюки.
Это я.
На сцене я хочу быть собой.
Хорошо.
Надеюсь, у вас получится.
Джоан, Синди. Пожелайте удачи Джой.
- Ух ты.
- Ого.
Отлично выглядишь. Удачи.
- Спасибо.
- Удачи.
Это она. Она такая.
Ей нужна юбка.
У неё красивые длинные ноги.
Покажите её ноги.
Удачи.
Джоан Риверс советует надеть юбку,
но я буду в брюках.
Делайте что хотите.
Ладно, поднимемся.
Нервничаете?
Да.
Будьте собой.
Помните, главное - руки.
Поехали.
Приготовиться. Поворачиваем площадку!
Хозтовары 375, через три, две...
Что вы делаете? Начинайте.
Давайте! Давайте!
У неё ступор.
Простите, такой яркий свет.
Не знала, что такой яркий...
Нет, Нил говорил.
Нил - мой босс. Здесь.
Нужно поблагодарить его,
что пустил меня сюда.
- Простите.
- Вы Джой.
Меня зовут Джой.
Просто говорите! Расскажите о швабре!
Боже.
Нужно что-то сделать.
Есть звонок?
- Можно звонок?
- Есть звонок.
- Позитивный?
- Позитивный.
Ладно. Ответьте.
Джой, у нас звонок.
Звонок? Это почему?
У нас есть звонок.
Привет. Джоэнн из Нью-Йорка.
Джоэнн из Нью-Йорка.
У нас звонок от Джоэнн из Нью-Йорка.
Да. Мне нужна швабра,
которую не нужно отжимать руками.
Я режу руки,
когда мою пол с разбитым стеклом,
а потом отжимаю швабру.
Вы когда-нибудь резали руки,
отжимая тряпку?
Джоэнн, как забавно, что вы это сказали.
Именно это вдохновило меня
на моё изобретение.
Повсюду было стекло.
Я была с детьми и отцом...
Когда я отжимала тряпку,
осколки резали мне руки.
Старая швабра плохо впитывала влагу.
Я пошла к моей дочке, взяла её карандаши
и нарисовала эту швабру.
Обязательно опусти камеру. Да.
Она из пластмассы,
и поэтому лёгкая, но прочная.
Давай, покажи руки.
Она прекрасно впитывает влагу,
у неё 90 метров петлей из хлопка,
которые я сделала сама.
- Сколько она стоит?
- 19,95.
Отличная цена. Я хочу несколько таких.
Спасибо.
Н375. Это номер товара.
Домашний товар 375.
Гарантирую...
Вот так. Задержись.
...вы не найдёте другой такой швабры.
Если бы такие были,
я бы купила её и не резала руки.
Можно помыть всю кухню,
отжав её лишь раз. Только представьте.
Смотрите.
Шоколадный сироп.
Покажи сироп. Сироп.
Детское питание. Большая лужа.
У меня дома такое часто бывает.
Нет. Руки, руки.
Главная разница вот в чём.
Не нужно трогать моющую насадку.
В продаже нет другой швабры
с таким количеством
впитывающего хлопка.
Гарантирую, вы не пожалеете
об этой покупке.
Я мою полы всю жизнь, каждый день.
Есть звонки!
Эта швабра
невероятно изменила мою жизнь.
- Есть звонки!
- Есть звонки.
Давай.
Это отличная швабра для Рождества,
когда собирается вся семья...
У меня двое детей, они всё проливают.
Приезжает родня.
Можно вымыть всю кухню за один раз!
Боже мой! 29 тысяч!
Это невероятно!
Я даже ещё не сказала
о моей самой любимой детали.
Можно снять моющую насадку
и положить в стиральную машину,
и она будет как новая.
Да! Да!
Боже, цифры продаж растут!
Спасибо. Я...
Да, правильно. Давай.
Спасибо.
Это самая впитывающая швабра.
Она лёгкая.
Вам не понадобится другая швабра.
Эта самая лучшая.
Она лёгкая и прочная.
Я знаю это по своему опыту.
Я мою дом каждый день. Говорю искренне.
Эта женщина станет звездой бизнеса.
Не может быть.
Боже.
Это невероятно, правда?
Я думала, вы скажете,
что ваш счётчик сломался.
Я послушал вас, и вы оказались правы.
Просто не верится, что это произошло.
Знаю.
Можно сказать, что мы друзья по бизнесу.
Друзья по бизнесу.
Да.
Пообещаем друг другу, что если однажды
мы станем конкурентами в бизнесе,
то останемся друзьями.
Потому что это настоящая дружба.
Друзья по бизнесу.
Согласна. Пожмём руки.
У нас есть 10 станков,
когда петли готовы,
здесь сшивают моющие насадки.
Кто делает детали?
Фабрика в Калифорнии.
Это было быстрее и дешевле, чем тут.
Умный ход.
Они смогут выдержать график?
Да.
Один раз.
- Сюда.
- Спасибо.
- Пожалуйста.
- Здесь?
Алло.
Мими.
Я очень не хотела
покидать её в тот день.
Я хотела очень многое ей сказать.
И моей правнучке.
Я хотела остаться рядом с ней
и присматривать за ней.
Кристи.
В Калифорнии проблемы.
Там не может быть проблем.
Я сказала Нилу, что всё хорошо.
Герхардт опять повысил цены.
Цену за каждое изделие.
Так нельзя. Мы потеряем деньги.
Я отправил к нему представителя.
Что? У нас нет представителя.
Ты о чём?
Пегги туда поехала.
Пегги?
Я не хочу говорить об этом сейчас.
Она хотела участвовать в этом.
Как ты мог отправить Пегги?
Вы кровная родня. Сводные сёстры.
Важно, чтобы вы любили
и уважали друг друга.
Я заплатила им 20 тысяч,
которые ты задолжала. Мне пришлось.
Я договорилась
о заказе на 100 тысяч швабр
с повышением цены
лишь на 2 доллара за изделие.
Мы не можем платить больше.
Ты не понимаешь?
Мы продали товар по определённой цене.
Любое повышение цены, особенно такое,
означает, что я потеряю столько денег,
что окажусь в ещё больших долгах.
Да ты всё вернёшь обратно.
Я всё верну обратно?
Как?
У меня есть идеи.
Я хочу заняться определёнными вещами.
Мы говорили с ним о проекте,
который мы с папой разрабатываем.
Верно, папа?
Да, мы говорили.
Ты представляешь,
сколько это будет стоить?
И как вы это будете продавать?
Сможете ли вы сделать это,
после того как мы потратили всё,
продавая этот продукт, который из-за тебя
теперь подорожает?
Может, мой продукт
лучше твоего продукта.
Я могу тоже пойти на ТВ. Не так уж сложно.
Разве не в этом смысл канала?
Чтобы любой мог это делать.
То, что делает твоя сестра - непросто,
но то, что мы планируем,
не так уж сложно.
Послушайте.
Больше никогда не ведите дела
от моего имени.
А теперь я должна лететь в Калифорнию.
Чем могу помочь?
Я Джой. Пришла к Герхардту.
Он занят.
Я подожду.
Она говорит, что она к Герхардту.
Герхардт!
Привет. Я Герхардт.
Джой.
Заходите.
Дерек Маркхэм - мой босс.
Он живёт в Техасе.
Fabri-Pac - это одна из его компаний.
Я отчитываюсь перед ним.
Он назначает цены.
Я никогда не общалась
с Дереком Маркхэмом,
но часто говорила с вами по телефону.
Очень любопытно,
что как только я успешно выступила на ТВ,
цена за товар поднялась.
Это очень несправедливо, мягко говоря.
И похоже на вымогательство.
Это Грегори, наш бригадир.
Сейчас нам сложно снижать стоимость.
Мы уже теряем много денег.
Как такое возможно,
когда мы перечислили вам 500 тысяч
и ещё 50 тысяч роялти авансом
для какого-то Дерека Маркхэма в Далласе?
И это без учёта того,
что заплатила моя сестра,
кстати, без моего разрешения,
за ваши ошибки и перерасходы.
Она заплатила за подорожание,
за которое вы отказались платить.
У неё не было на это права.
Она не представитель моей компании.
Можно потратить кучу времени и денег
в суде и доказать, что я права,
заодно обогатив наших адвокатов,
а мой товар исчезнет,
а не будет мелькать на телевидении,
как могло бы быть.
Вы можете заплатить больше.
Я не могу платить больше. И не буду.
Стоимость растет. Формы изнашиваются.
Нужно переделывать их
каждые две недели.
Это правда? Можно на них взглянуть?
Они в станках.
Нужно время, чтобы подготовить их.
У вас есть туалет?
Дальше по коридору. Грегори вам покажет.
Спасибо.
Патент на самоотжимающуюся швабру
Что?
Что вы здесь делаете?
Что это?
Это моя конструкция, это мои формы!
Они наши!
Мы ожидали от вас проблем.
Едет полиция.
- Мы позвонили, когда вы пришли!
- Это мои формы!
Наши!
Я их забираю.
Я всё это забираю.
Их нужно сложить в коробки,
и я их заберу.
Вы тут незаконно!
Это не ваш патент!
Это моя конструкция!
Я никуда не пойду без моих форм.
Что? Нет.
Это не кража. Это моя собственность!
Это моя собственность.
Это моя конструкция.
Это принадлежит мне!
Она из другого штата, Джон!
А меня ты знаешь 15 лет!
Идёмте. Это незаконное проникновение.
- Что?
- Да. Идём.
- Я тут законно.
- Незаконно.
Я была в его офисе.
- Кто знает.
- Он впустил меня...
Герхардт, вам это с рук не сойдёт.
- Не сойдёт!
- Выражайтесь осторожнее.
- Вы вор, Герхардт!
- Осторожнее.
Осторожнее. Прекратите.
- Это кража!
- Так, прекратите.
Хорошо.
Осторожно. Хорошо.
Джой, а что с деньгами Труди?
Ты должна вернуть деньги Труди.
Ситуация только ухудшается.
Джой, я предсказывала трагедию.
Твой долг растёт как снежный ком.
Нам пришлось лететь туда,
платить за тебя залог.
Плюс 10 тысяч для Рэя Кэгни,
адвоката по патентам из Калифорнии.
Мы убедили штат отклонить обвинение.
Они считают, что это спор по контракту.
Заплатив роялти Дереку Маркхэму,
вы передали все свои детали
в сферу их патента.
Я вижу ваши рисунки, доказывающие,
что это ваша конструкция.
Но сейчас невозможно бороться с этим.
Вас не проконсультировали
должным образом.
Кристи, прошу тебя!
Тони, отведи её спать.
Я не хочу спать. Я хочу остаться здесь.
Я заплатила ему,
потому что ты мне так сказала.
Потому что твой адвокат это сказал.
Наш адвокат ошибся. Такое иногда бывает.
Тебе не повезло.
Иногда такое бывает.
Адвокат Труди - не спец по патентам.
Я это и говорил!
А ты сказал,
я не могу быть советником Джой.
- А я был прав!
- Это ничего не меняет!
- Хватит, Тони.
- Теперь хватит?
Мне очень жаль,
что ничем не могу помочь.
Когда ваша сестра Пегги
оплатила необоснованные счета,
которые вы отказывались оплачивать,
это обрубило все концы.
А что насчёт Нила Уокера и QVC?
Они не оплатят расходы
по защите прав на патент?
Осторожнее, Джой.
Вам могут учинить иск за искажение
фактов и недопоставку товара.
Это нарушение контракта.
QVC требует поставку
полностью патентованных товаров.
Я очень давно этим занимаюсь.
Вам предстоит долгий судебный процесс,
который остановит производство товара.
И, вероятно, вы проиграете.
Жаль, не могу больше помочь.
Всего хорошего.
Придётся смириться с фактами, Джой.
Это...
Ты должна почти полмиллиона долларов.
Не знаю, как ты это выплатишь.
Нужно объявить о банкротстве.
Тебе придётся объявить о банкротстве.
Я должна объявить о банкротстве.
Она должна.
- Чтобы ограничить мои потери.
- Да.
Я должна списать долг.
Это так неправильно.
Мы так много работали.
Мы столько сделали,
чтобы просто сдаться.
Это очень несправедливо!
Бизнес несправедлив. Вот и всё.
Не получилось, ну что ж, так бывает.
Вот почему
люди не делают изобретения через день.
Очнись!
Это я виноват.
Позволил ей поверить, что она
не просто безработная домохозяйка,
продающая пластмассовый товар
другим домохозяйкам
на дешёвом телеканале.
Это я виноват. Ты не виновата, дорогая.
Из-за меня она решила,
что способна на большее.
Она заставила себя делать то,
чего не стоило делать.
Ты не должна была
взваливать это на себя.
И мы не должны были
взваливать это на тебя.
Мне нужно ещё водки.
Было неправильно считать, что ты
моментально станешь бизнес-леди.
Разумеется, ты не такая.
Для этого нужны жёсткость
и проницательность,
которыми ты не обладаешь.
Подпиши бумаги.
Ты должна подписать
документы о банкротстве.
Нотариус за дверью. Я её приведу.
Тебе придётся
немедленно съехать из дома.
Найти какую-нибудь квартиру.
Или жить в комнате в доме Труди.
С детьми?
Да. У тебя есть место.
Она моя дочь. Почему бы и нет?
Мы это обсудим.
Но мы должны что-то ей предложить.
Опять?
Почему я?
Подпиши, дорогая.
Спасибо.
Мими говорила, что ты родилась,
чтобы привести семью к успеху.
Нет, Кристи. Мими ошибалась.
Мир не даёт тебе возможностей.
Мир лишает тебя возможностей
и разбивает твоё сердце.
Нужно было слушать маму,
когда мне было 10 лет.
Нужно было всю оставшуюся жизнь
смотреть телевизор и прятаться от мира,
как моя мать.
Так что я не хочу больше слушать о Мими.
Она ошибалась.
Она витала в облаках,
у неё были глупые идеи,
из-за которых
у меня появились глупые идеи.
Вот такие.
Идиотская идея!
Мама, не срывай их! Нет!
Кристи, прости.
Прости меня, Кристи.
Прости меня.
Прошу, иди спать. Все идите спать.
Спокойной ночи, мама.
Спокойной ночи, детка. Иди спать.
Прости, что подвёл тебя, Джой. Прости.
Не надо.
Джой? Джой?
Джой, ты где?
Входите.
Оставьте дверь открытой.
Никто не знает, что я здесь.
Вы даже не знаете, кто я.
Может, Дерек Маркхэм, а может, тот,
кого он прислал говорить с вами.
У вас нет шансов.
Может, люди думают, что вы приехали
в Даллас покончить с собой
из-за финансовых проблем
вашего предприятия.
Сегодня утром я позвонила в Гонконг.
В Калифорнии был час ночи,
а в Гонконге - 5 часов следующего дня.
Меня всегда поражала
такая разница во времени.
Мне удалось поговорить
с м-ром Кристофером,
который оказался
на удивление дружелюбным,
хотя господа в Калифорнии
были необходительны,
а ведь мы все в одном бизнесе.
Видимо, таков мир бизнеса.
Я сказала м-ру Кристоферу, что звоню,
чтобы обсудить различия
в конструкции наших продуктов.
Но я узнала,
что м-р Кристофер понятия не имеет,
стоит ли чего-либо его патент швабры
и функциональна ли она вообще.
Потому что они не произвели и не продали
ни одной швабры.
В отличие от нас,
продавших более 200 тысяч.
А я заплатила вам
50 тысяч долларов авансом
для м-ра Кристофера.
Все деньги моей семьи
и вторичный залог за дом.
Оказалось, что он ничего не знает
об этом платеже.
Так что, похоже,
мы имеем дело с мошенничеством
и присвоением средств.
И если этого мало,
я обнаружила в документах, что наши
с ним швабры не имеют ничего общего.
Так что я не должна была
платить вам за патент.
Это тоже обман.
Мои адвокаты могли взяться за вас,
но я попросила один день.
Чтобы выяснить,
не совершили ли вы ошибку,
которую, возможно, захотите исправить.
Мы вернём вам все роялти,
которые вы заплатили.
Я дам вам 20 тысяч и верну ваши 50 тысяч.
Хорошо.
Я дам вам 50 тысяч и верну ваши 50 тысяч.
С процентами.
Мне нужны все мои формы обратно.
Вы должны подписать эту бумагу
и отказаться от финансовых претензий.
Я только добавлю... "Я обязуюсь 50...
и ещё 50...
с процентами".
Поставьте свои инициалы
у этих двух сумм тоже.
Просто распишитесь здесь.
Она терпела практически всё.
Но когда ей пришлось
поступить решительно,
она поступила решительно.
Она не могла знать, что будет дальше.
Что она запатентует
ещё сотню популярных товаров.
Тонкие шероховатые вешалки
для аккуратного гардероба.
Это очень важно для многих.
Но кто думает о таких вещах?
Джой думает.
Когда она шла по улице в тот день,
она не знала, что это случится.
Да, сегодня ночью Санта-Клаус навестит
всех людей на земле.
В каждом доме его ждут
с весельем и волнением.
К слову о домах,
может, посмотрим на типичный дом?
Да, сейчас вы видите
маленькую часть фасада дома,
но вы знаете,
что это волшебное время Санты,
поэтому превратим его
в настоящий дом.
Дом, в котором есть любовь.
М-р Санта-Клаус, можно немного снега?
Спасибо. Прекрасно.
Санта, покажите,
что происходит в самом доме.
Она не могла знать, что перевезёт
семью в большой и красивый дом.
Её мать была счастлива.
Она осталась близка ей
и остальной родне,
с которой было как всегда сложно.
Она оплачивала продукцию,
созданную Руди, Труди и Пегги.
Даже когда они потерпели неудачу.
Даже когда они попытались
отнять её компанию в суде.
Когда Руди состарился, Джой продолжала
ухаживать за ним и любить его.
Как и предвидел Нил Уокер,
Джой стала звездой бизнеса.
И даже переросла QVC.
- Она говорит с детьми.
- Тони там?
Да, Тони там. И вся семья.
Её бывший муж и лучшая подруга
останутся её лучшими советниками.
Пожалуйста, потерпите.
Люблю вас. Займитесь своими комнатами.
- Спокойной ночи, мама.
- Я люблю тебя.
- Здравствуйте.
- Добро пожаловать.
- Спасибо.
Что вы принесли?
Портативный очиститель одежды.
Давайте посмотрим.
Вы из Мемфиса?
Да.
Работаете официанткой?
Да, мэм.
Хорошо.
Вы сами это сделали?
Да, мэм.
Я тоже сама сделала
своё первое изобретение.
Мне нравится, хорошая конструкция.
Спасибо.
Можете остаться на день,
встретиться с дизайнерами?
Нет, из-за босса?
В каком отеле вы остановились?
- Holiday Inn, мэм.
- Holiday Inn.
Переселим их в Radisson, в номер люкс.
Там вам с ребенком будет удобнее.
Я позвоню вашему боссу и всё улажу,
и завтра вы сможете
встретиться с дизайнерами.
- Шаг за шагом, хорошо?
- Спасибо.
Поработаем над вашей идеей.
Для меня это так много значит.
Я знаю, что вы чувствуете.
Я знаю, каково быть на вашем месте.
- Увидимся завтра, хорошо?
- Спасибо, мэм.
И удачи.
- Спасибо, что пришли.
- Спасибо.
- Позови следующего, Тони.
- Хорошо.
Нил.
Прости, у нас юридические дрязги с Бэрри.
Да, верно.
Такие дела.
Конкуренты по бизнесу.
- И друзья.
- Да.
И друзья.
Я кое-что скажу, но это между нами.
Я не знаю кто ты и о чём речь.
Это я и имел в виду.
Бэрри будет охотиться за тобой.
Но это просто бизнес.
Таков Бэрри. Переговорщик.
Ты нужна ему.
Он покупает канал HSN.
HSN это приоритет,
и он хочет позвать тебя.
Ты нужна ему.
Там ты станешь серьёзной фигурой.
Вот что произойдёт.
Но я тебе этого не говорил.
Нет, не говорил. Но спасибо.
Рад тебя видеть.
И я рада тебя видеть.
Ещё увидимся, дружок.
Да.
Ты проделала большой путь.
Я горжусь тобой.
Спасибо, Нил.
Вот это - особый дар.
Это особый дар.
И я начала строить мой дом,
в котором я буду жить
и создавать чудесные вещи,
которые понравятся всему миру.
Она не знала, что это произойдёт,
когда шла по улице в тот день.
ДЖОЙ
Перевод: Владимир Фадеев, Deluxe